Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл субтитр көзі сатып алу, оқу және алмасу үшін субтитрлерді қамтамасыз ету үшін пайдаланылады және коммерциялық пайдалануға тыйым салынады.
sub.kamigami.org  @
Жапония: ген Аударма: сіңлісі Мектеп: мам Уақыты: Фойзи жүйесі: өзен крабы
Ең кішкентай оқиғалардың өзі ерекше деп ойлаймын.
Көрдің бе, мен сені әлі де ойлаймын.
Ұнаған мен ұнамағанын кезектесіп санайтын болжау
1/2 ықтималдығы қадам жасау үшін бұл жеткіліксіз.
Мен сенімдімін ... ах, бұл қарым-қатынас ...
Менің ойымша, бұл түсініксіз паста деп аталады.
Мен өз тәттімді сезінгім келеді
Қамқор болу керек
Бетіңіз бозарып кетті
Көзімнен айырылып қалудан қорқамын
Сол бір сәттік көрініс
Мен сені қамап алғым келеді, бірақ
Себебі мен сені кездестірдім
Мәңгілікке берік бола білдім.
Мен де ертең оянғанда
Мен сені дәл көрші деп ойладым.
Маған керегі осы
Менің атым Томочи Мотояма, мен ұсқынсызмын.
Бүгін досым мені мектеп ғимаратының артына шақырды.
Ендеше, оның мәні неде?
Ямане-доно
Мотояма-кун
Ол сөзсіз Курихара-доно.
Ол Ямане-доно сияқты сұсты жігітке тәнті болған ақкөңіл қыз еді.
Екеуміз тұрғанда неге мені шақырдың?
Жоқ, шын мәнінде, маған Курихара-сан қоңырау шалды.
Мені бірінші рет мектеп ғимаратының артына бір қыз шақырды.
Мен Мотояма-кунның келуін өтіндім, өйткені жалғыз қалудан қорықтым.
Сонда... не керек, Курихара-сан?
Мен пудинг дайындадым, аздап қалдым, сондықтан мен оны бөлдім ...
Қандай ақсақтық.
Жарайды...осындай нәрсе алсам жаман болар еді.
Ямане-доно ұсқынсызды ауырлататын сияқты.
Қыздардың сезімін байқамайсың.
Түсінгеніңізге көп рахмет.
Ол Ямане-доно туралы да ойлады...
Жоқ, жоқ, жоқ, мүмкін емес.
Бұл оған дөрекі.
Керемет
Егер Ямане-доно қозғалмаса...
Бұл Курихара-доно болды ма?
Мазалағаным үшін кешіріңіз.
Одан кейін екеуміз де жеңіл жүреміз...
Иә деп айтыңыз.
Сен де, сен де сәтсіздікке ұшырадың ба?
Қалай болғанда да, Ямане-доно пудинг алады.
Бірақ мен оны алсам жаман болар еді.
Дәл екеуі бар
Шынымен бе?
Саған жақсы, Мотояма-кун.
Пудинг Ямане-доно үшін жасалса керек.
Нанана, сен не айтып тұрсың?
Курихара мырза оны менімен міндеттемесінен бөлісіп жатса да.
Жоқ, мен сізді мектеп ғимаратының артына шақырамын деп қиналудың қажеті жоқ.
Бұл туралы Ямане-доно да хабардар емес пе? Курихара-доно Ямане-доно туралы айтады...
Жоқ... олай жасамаңыз.
Көпшіліктің көзінше мен сияқтыға көже берсең, біртүрлі өсек болады.
Бұл... бұл...
Сіз тым жалқаусыз, Ямане-доно, егер сіз менің жақсылығымды шын қабылдасаңыз.
Мотояма-кун, бұл неге соншалықты қорқынышты?
Жарайды... мен жасадым.
Мен қатты итермедім.
Шамасы, Ямане-доно менің жақын досымнан гөрі Курихара-доноға көбірек көңіл бөледі.
Онда мен үйге барамын.
Пудинг екі адамның бірге тамақтануына арналған.
Мотояма-кун
2-эпизод: Буггарати келеді
Мен...Мен ауа алғым келеді.
Тезірек кеткім келеді, өйткені мен өзімнің нашар жұмысым үшін ұялдым.
Мен келесі жолы Мотояма мырзаға дайындап беремін.
Ол мен ойлағаннан да жақсы әйел емес пе?
Осыдан кейін біз бірге бар күшімізді саламыз.
Онда мен мұны істеймін...
Қонақ үй иесінің әйелі екі күн бұрын қайтыс болды ғой, иә?
Мен оның соңғы кездері ашуланып бара жатқанын сеземін.
Гота-кун, қақпақты аша аласыз ба?
Қараңыз
Керемет, рахмет
Не болды?
Уене: Мен соңғы уақытта не істедім?
Не...неге?
Мен әйтеуір ашуланған сияқтымын.
Бөлек болыңыз
Гота-кун ештеңе істеген жоқ.
Мен көремін.
Тәкеру, қол күресейік.
Хаккейой
Камина: Меніңше, сен бір нәрсеге ашуланып тұрған шығарсың.
Гота
Мен Кагенеден кешірім сұрауым керек.
Кәдімгі кездесу орнына асығыңыз
Жоқ? Әлі келген жоқ па?
Күте тұрыңыз...қоңырау қабылданбады ма?
Ашулы...
Дареда
Әлде...Кэне сонда болды ма?
Иә, мен сені үйге кетті деп ойладым ба?
Мен үйге де бармадың деп ойладым, сен мені жек көрдің.
А...м, кешіріңіз.
Мен сені уайымдағым келді, сондықтан мен аздап жаман болдым.
Жаман болғың келгені сонша ашуланды ма?
Кешіріңіз...кешіріңіз
Мен қазір үйге баруым керек пе?
Қолымды ұстайсың ба?
Мен Патрисия-чанмен қосылғым келеді.
Менің Патрисиямен қол күрескенім сізге ұнамайтын шығар?
Не? Маған айтсаң, мен сенімен қол күресетін едім.
Жоқ.
Мен армрестлингті қалаймын деп емес, мен оны қаламаймын...
Мен есімде сақтамасам да,
Жоқ, олай десем, мені жек көреді.
Сізді шатастырып алғаным үшін кешіріңіз.
Мен сені жек көруім мүмкін емес, солай ма?
Уене мен сенің жігітіңмін, солай ма?
Мен сіздің кез келген сезіміңізді қабылдаймын.
Хмм...сен мені шынымен жек көрмейсің бе?
О
Олай болса басқа балалармен тым жақын араласпаңыз.
Бұдан былай мені атыммен шақыр.
Мен көмектесе алмаймын, Патрисия-чан, бірақ мен сені Такеши деп атай алатын жалғыз адаммын.
Сондай-ақ басқа балалармен қол ұстаспаңыз.
Тіпті армрестлинг те жақсы емес.
Қолыңды мен ғана ұстай аламын
Пластикалық бөтелкенің қақпағын алуға болады.
Басқа балаларға мейірімді болсаң, маған одан да мейірімді бол.
(Деку) Иә. (Яо) Жарайды.
Сіз мұны ауыртпалық деп ойладыңыз.
Жоқ, мен таң қалдым.
Жарайды, мен де ақымақпын деп ойлаймын.
Жоқ, мен емес...
Онда мені Аяка деп атаңыз.
А...
Ах аа... а...
Менің қызым екеуміз біраз уақыттан бері кездесіп жүрміз, бірақ әлі сүйіскен жоқпыз.
Мен сені қалай сүйсем болады?
Эй, Чиаки
Бұл не, Қана, тезек?
Ей, ақымақ, мынаны қара.
Бұл Гота мен Уэне-сан емес пе?
Біз сыныпта ажырата алмаймыз, бірақ мұнда...
Та... Таке-кун
Бұл не?
Менің ойымша, сіз мені қазір өз атыңызбен атайтын шығарсыз.
Уене мырза сондай қыз ма?
Бір минут... Не туралы айтып тұрсың? Осы сәтте...
Аяка...?
Оған не болды?
Сонымен
Маған керегі жоқ, тек менің атымды атағаныңызды қалаймын
Мен сені қалағанша атпен атаймын, Аяка.
Гота мырза шынымен де сондай әдемі болды ма?
Менің ойымша, адамдар ғашық болған кезде өзгереді.
Бірақ біз мүлде өзгерген жоқпыз.
Жоғарыда... Біз кездесе бастағаннан бері Аяка өзгерді.
Кешіріңіз, бұл тітіркендіргіш болды ма?
Жоқ, сүйкімді
Кана да сүйкімді болып кетті.
Мен сені үрлеймін
Енді барайық
Егер сіз оны қарасаңыз, зиян аласыз.
Дұрыс... дұрыс.
Мен бұл туралы
Сонда мен өзімшіл бола аламын ба?
Не?
Денеңде осындай жарақаттармен қаза таптың, иә?
Мен сені сүйгім келеді...
Енді?
Жол босатыңыз. Енді мен қосымша күштерді ұйымдастыруды өз мойныма аламын.
Жақсы емес, осындай жарқын күннен бастап.
Сәлем Кана-сан
Мүлдем.
Оған көмектесу мүмкін емес.
Сонда...осылай жүре ме?
Гота сені қанша сүйді...
Жоқ, Гота-кун дұрыс айтады.
Чиакиде жоқ нәрсе - бұл позитивтілік.
Хмм... бұл ақылға қонымсыз.
Эй Гота-кун, бұл күтпеген шабуыл болды.
Мен көремін.
Цуйоши... Таке-кун, сен мұны кенеттен жасайсың.
Ах... кешіріңіз
Өз кезегінде
Сооооо
Көрдіңіз бе? Анау Уэне-сан.
Не... маған арқа сүйейсің бе?
Бұл қыздардың бірінші болғаны дұрыс дегенді білдіре ме?
Ой, сен әлі еркексің бе?
Келесі жолы дұрыс орындайық.
О
Төбелесудің қажеті жоқ.
That's right.
Ал, мен алдымен шайнап алайын.
Жарайды, меннен...
Сонда Иссей ше?
Жарайды.
Иссейдің…
Иә? Бұл Чиаки-кун және оның достары.
Гота мен Уэне-сан.
Балалар мұнда не істеп жүрсіңдер?
Ештеңе болма.
Сен онда не істеп жүрсің?
Е...
Атап айтқанда, ештеңе жоқ
Сәйкестік
Мен оны үйіне шақырдым
Мазалағаным үшін кешіріңіз
Бүгін үйде ешкім жоқ.
Мен оны бүгін сүйемін
Эй... бәрі саяхатқа шықты.
Аа, бүгін сағат нешеге дейін жақсысың?
Жоқ, бұл одан да көп...
Сағат сегізге қарай
Хиёри, қош келдің.
Чиакидің жігіті
Жақсы, біз әлі сүйіскен жоқпыз.
Мен бүгін көп болады деп ойладым, бірақ...
Бүгінгі іш киім дұрыс па?
Сағат сегізге дейін...сағат сегізге дейін...
Жарайды
Мм, сен тестке оқығың келе ме?
Дұрыс... дұрыс.
Мен бұл туралы
Кондиционердің температурасы дұрыс па?
Хмм...Иә, сәл ыстық шығар.
Мен неге қашып жатырмын?
Сіз бүгін шабуыл жасауды шештіңіз.
Кана
Иә
Ки...сүй...
Тақ функция диапазон болып табылады ма?
С...Тұщы сулар ше?
Бұл да ауқым…
Ұсыныс
Эй...неге үзіліс жасамаймыз?
Мен саған ішетін бірдеңе әкелемін.
Бұлай жалғаса берсе, біз қайтадан ештеңе істемейміз.
Оны қалай күшейте аламын...
Уақыт жағынан жаман болайын деп тұр.
Мен бұл жерден сағат жетіге дейін кетуім керек.
Бірақ мен бірінші поцелуімнің атмосферасы болғанын қалаймын.
Асығудың қажеті жоқ
Не болды, Чиаки?
Бөлек
Сусындар ше?
Менің айтайын дегенім, бетіңіз қызарып тұр.
Кана, шайнап алайық.
Жақсы кадрлар
Бұл өте оғаш — отты қайта тұтатуға шынымен де болатыны. Бұл шынымен де өте оғаш.
Кана…
Тоқта, сен не іштің?
Мен бұлай болғанын қаламаймын.
Сіз әрқашан белсенді болыңыз деп айтасыз.
Сондықтан жақсылық пен жамандық бар.
Оның үстіне алғашқы сүйісуіміз екеуміз үшін де естелік болып қалады.
Кана
Тыңдаңыз!
Менің де сүйгім келеді, бірақ ол әрқашан Чиакимен бірге.
Арнайы атмосфера қажет емес, оны әдеттегідей орындаңыз.
Бірақ неге мұндай нәрселерге сүйену керек?
Дұрыс, бұл жақсы емес.
Чиаки…
және алаяқтық
Эй, біз ақыры сүйіп алдық.
Сонымен қатар, Yoshida Productions Яиді Yotsuba-ның талисманы ретінде насихаттап жатыр.
Сіз немен айналысып жатырсыз? Көңіл-күйіңіз жақсы емес пе?
Келесі кезекте шетелдіктер шабуыл жасап, Ah-hah сүйіп алады.
Футбол голынан сүйіспеншілік...
Бару...
Мен үйге бара жатырмын
Сіз шынымен де жындысыз ба?
Бұл әдеттегі скит.
Комбинация шешілді.
Бұл не? Мен қалай әрекет етуім керек?
Кана-чан
Келесі жолы «Реттеу»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory